هل تتذكر كلمات شخص عزيز عليك فارق الحياة؟ كم أن لحظات الموت مؤلمة
الموقع يعرض خاصية الاطلاع على تسجيلات طائرات تعرضت للتحطم أو الإختفاء
السؤال الذي راودنا عند اطلاعنا على الموقع هو مصداقية التسجيلات الموجودة تجعلك تستغرب وصول مثل هذه المعلومات إلى هذه المواقع
هنالك العديد من المواقع التي تؤهلك للإطلاع على جميع المعلومات التي تهمك معرفتها عن الشياطين و عبادتها و الطقوس اللازمة لإستحضارها
لم نستطع إحضار معلومات مفصلة عن الموضوع لأنه خطير و مخيف فلن نجرب بأنفسنا لمعرفة الحقيقة
نعرف جميعا كيف يتم استغلال الحيوانات و قتلها مقابل استخدامها كأدوات للزينة أو للملابس
ولكن ما رأيكم بأدوات مصنوعة من جلد الإنسان !
نعم مثلما سمعتم مثل (الطعام، الملابس، الأحزمة .. و الكثير)
كما يقال من المصنع إلى المستخدم مباشرةً!
لم نستطع جلب المزيد من المعلومات و ذلك حرصاً على مشاعركم فالموضوع خطير و غير بسيط ابداً
المشكلة ان بعض المصادر تصف مدى قوة السوق و الاقبال الشديد عليه تجعلك في حيرة من أمرك
و هو موقع يحتوي على كافة المعدات اللازمة لإجراء عمليات جراجية، تشريح جثث، تشريح جثث، تعذيب الأشخاص
لا نريد أن ندخل في الموضوع لأنه  طويل و خطير و شرحه يحتاج إلى أشهر و كما ذكرنا في الجزء السابق ايضاً
فهنالك مواقع متخصصة بنشر فيديوهات لإجراء العمليات و تشريح الجثث و ايضاً أشخاص لإجراء التجارب عليهم
و هو أشهر موقع لأكلة لحوم البشر، الموقع يحتوي على العديد من غرف المحادثة الخاصة
تسطيع من الخلال الموقع التعرف على تجارب أشخاص قاموا بذلك عدة مرات من قبل أو مشاهدة بعض من الأفلام و الصور لتجارب أشخاص
الخطير في الموضوع أن بعض الأشخاص يقومون بالتعرف على أشخاص لمساعدتهم على ذبح أنفسهم و تذوق طعم لحومهم